Apa yang terjadi, Jhanak?
Apa yang akan terjadi padaku, Chhoton?
Saya mati.
Tidak ada darah yang mengalir di pembuluh darahku.
Jadi apa yang bisa terjadi pada saya?
Apakah Guruji berperilaku buruk padamu?
Chhoton, tolong beri
tahu aku, siapa aku?
Apakah saya sepotong
sampah yang bisa dipungut
dan dibuang kemana saja yang diinginkannya?
Semua orang memperlakukan
saya sesuka hatinya.
Katakan padaku, siapa aku?
Apakah saya manusia atau bukan?
Dan..
Anda juga mengkhianati saya.
Anda berbohong kepada saya.
Anda membuat saya berdiri di
tempat yang tidak ingin saya tuju.
Jhanak, tenanglah.
Masuk ke mobil.
Aku sudah bicara dengan Aniruddha..
Jangan membicarakan
dia di depanku.
Apa yang salah denganmu?
Tolong, demi Tuhan
tinggalkan aku sendiri.  SAYA..
Saya tidak ingin bantuan siapa pun.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
SAYA..
Aku hanya ingin bebas sekarang.
Jhanak, cobalah
memahami maksudku.
Keras kepala Anda tidak
akan membuat Anda maju.
Berhentilah mencamkan perkataan
orang yang tidak
berarti dan tidak penting.
Anda tidak akan mencapai apa pun.
Lihat saya.
Bagaimana keluarga saya sendiri memperlakukan saya?
Tapi dalam hatiku, aku tahu
suatu hari, waktuku juga akan tiba.
Saya akan berdiri di hadapan
mereka dengan kepala tegak.
Dan aku akan
membalas setiap hinaan.
Jhanak..
Waktumu juga akan tiba.
Percayalah pada diri
sendiri dan tunggu sebentar.
Oke?
Ayo, ayo pergi.
Arshi.  - Ya.
Ayo pergi.  - Mengapa?
Kamu bilang kamu punya waktu satu jam.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang terburu-buru?
Ya, saya pikir begitu.
Tapi semua orang
menungguku di kantor.
Mereka membutuhkan saya.
Saya harus pergi.
A-aku harap kamu mengerti.
Saya bersedia.
Tapi setidaknya makanlah.
Tidak, aku tidak merasa seperti itu.
Saya sudah selesai.
Bisa kita pergi?
Apakah itu cukup bagimu?
Anda baru saja menggigitnya.
Habiskan makananmu,
itu akan sia-sia.
Arshi, kita hanya
punya hari ini dan besok.
Ada banyak pekerjaan yang tertunda.
Dan tahukah Anda...
Anda tahu betul
Saya tidak berkompromi dengan pekerjaan.
Tunggu, tolong periksa.
Aniruddha, aku akan membayar tagihannya.
Tidak, saya akan membayar.
Tidak apa-apa.
Arshi, sementara
itu, silakan makan ini.
Saya tidak ingin makan sama sekali.
Aku datang ke sini untuk menemanimu.
Aniruddha, tingkah
lakumu sangat aneh.
Apakah kamu sedang
tegang, Aniruddha?
Sama sekali tidak.
Sebenarnya aku tidak dalam ketegangan..
Saya mempunyai banyak
tekanan untuk acara tersebut.
Jadi begitu.
Kamu mengajakku
kencan sesingkat itu.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Dengan alasan ini
kita berdua mendapat
kesempatan untuk
menghabiskan waktu, bukan?
Ya.
Terima kasih.
Arshi, bisakah kita pergi?
- Melihat..
Aku tidak mengerti apa yang
salah denganmu, Aniruddha.
Tidak ada yang
perlu dipahami, Arshi.
Saya memiliki banyak tanggung jawab.
Dan saya ingin memenuhi
tanggung jawab itu dengan baik.
Tidak ada lagi.
Jadi siapa yang memintamu memikul
begitu banyak tanggung jawab?
Anda mengurus kantor Anda.
Tapi tidak, kamu harus
membuat hidup Jhanak.
Arshi, aku tidak
punya banyak kekuatan
untuk mengubah hidup seseorang.
Ya, saya pasti bisa membantu
siapa pun yang membutuhkan.
Suami Jhanak dapat membantunya.
Dia sudah menikah.
Lantas, apakah seseorang tidak bisa
merasa tidak berdaya setelah menikah?
Jhanak bukannya tidak berdaya.
Jika FIR sudah
didaftarkan terhadap
suaminya lalu mengapa
dia tidak ditangkap?
Ngomong-ngomong, apakah kamu
sudah berbicara dengan suaminya?
Memintanya untuk datang ke Kolkata?
Ya, saya sudah berbicara dengannya.
Oke.  Jadi, kapan dia datang?
Kapan?  - Ya.
TIDAK.
Saya berbicara dengannya
tetapi dia tidak bisa datang.
Karena FIR, keluar dari
Srinagar tidak diperbolehkan.
Ini akan menjadi masalah besar.
Dan Arshi, jika dia
bermaksud datang, dia pasti
sudah datang sekarang
dan membawa Jhanak pergi.
Jadi, maksudmu dia tidak bisa
datang dan kami,
maksudku, kamu..
Anda harus bertanggung
jawab terhadap Jhanak.
Arshi, dia akan datang.
Dia berkata.
Dia tidak bisa datang sekarang.
Dia tidak bisa datang,
tapi Jhanak bisa kembali.
Tidak ada FIR yang
menentangnya, bukan?
Ada bahaya bagi Jhanak di sana.
Hidupnya akan dalam bahaya.
Sebelum melangkah ke kota,
dia akan kehilangan nyawanya.
Meski mengetahui semua ini, bagaimana
aku bisa membiarkan dia pergi ke sana?
Kamu beritahu aku.
- Mohon Aniruddha.
Aku benar-benar tidak peduli.
Dan sebelum semua
drama ini dimulai
Aku bahkan tidak mengenal
Jhanak dengan baik.
Dan kami tidak melakukan
kesalahan apa pun padanya.
Apapun yang terjadi
adalah takdirnya.
Saya rasa tidak tepat bagi kami
untuk terlibat
setelah satu poin.
Anda tidak bisa melindunginya seumur hidup.
Ada polisi dan hukum untuk itu.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Selain itu, dia
juga punya suami.
Jika suaminya dipenjara
Jhanak bisa pergi ke pengadilan
dan menggugat kasus tersebut.
Tapi jika Jhanak tetap
kembali ke Kolkata
dia tidak akan bisa membantu
dirinya sendiri maupun suaminya.
Arshi, kita akan
membicarakannya nanti.
Aku harus berangkat ke kantor sekarang.
Tolong coba pahami..
- Aniruddha, kamu tahu?
Tinggalkan saja.
Arshi, tolong dengarkan.
Arshi.. Arshi!
'Apa yang kuberikan pada
ibumu adalah sebuah kenangan.'
'Dia ingin mencemarkan nama
baik saya dengan menjebak saya.'
'Wanita tak berkarakter itu'
'lupa tempatnya.'
'Kamu bukan apa-apa.'
'Kamu hanya nol.'
'Saya bisa memilih
siapa saja dari jalanan'
'dan jadikan dia setara denganmu.'
'Dan dia akan tampil
lebih baik darimu.'
Halo.
Chhoton.  - 'Lanjutkan.'
Apakah kamu di dalam mobil?
- Ya.
Dengar, kenapa kamu
bilang 'Kaushik' di telepon?
Arshi sedang duduk di depan.
Anda tidak mengerti.
Ya, itu butuh waktu,
tapi saya mengerti.
Dengar, Guruji mungkin pernah melakukannya
mengatakan sesuatu yang salah pada Jhanak.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak memberitahuku.
Saya punya ide.
Mari kita bertemu di
restoran di luar rumah kita.
Lalu kita akan pergi
bersama di dalam mobil.
Oke, baiklah.
Kita akan langsung pulang, kan?
Ya, kami akan pulang, tapi..
- Tapi?
Jhanak, kata Aniruddha
bahwa dia sedang
menunggu kita di jalan.
Jadi, dia akan mengantar kita pulang.
- Mengapa?
Tidak bisakah mobil ini meninggalkan kita di rumah?
Tidak.. Itu akan terjadi.
Tetapi..
Kita harus menempuh
rute yang sama.
Aniruddha sedang
menunggu kita di restoran.
Sekarang dia telah memanggil kita
dia punya sesuatu untuk dibicarakan.
Mari kita temui dia.
Jangan khawatir, ini tidak
akan memakan banyak waktu.
Chhoton, ini yang pertama
dan terakhir kalinya.
Mulai waktu berikutnya dan seterusnya, saya tidak
akan pergi ke mana pun atas permintaan Anda.
Kalian telah menipu saya.
Kamu begitu mudahnya
menyalahkan kami, Jhanak.
M-Tuan, berhenti di sini di samping.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku mati?
Hanya dengan begitu Anda akan mendapatkan penghiburan?
Jika Anda tidak menghentikan
semua ini dan membebaskan saya
Aku akan serius, mengakhiri hidupku.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Apa yang dimaksudkan
untuk terjadi telah terjadi.
Inilah yang terjadi pada
wanita seperti saya.
Saya tidak ingin menerima
bantuan apa pun darinya.
Saya tidak ingin
Tapi tetap saja kamu membawaku ke sana.
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
- Itu tidak masalah.
Tapi aku sudah memberitahunya dengan jelas
bahwa aku tidak akan pernah mendekatinya.
Tapi suatu hari dia ingin
sekali bertemu denganku.
Kemudian dia akan mencoba yang
terbaik untuk bertemu denganku.
Tapi aku tidak akan bertemu dengannya.
Saya akan menunggu untuk itu
mulai hari ini dan seterusnya.
Jhanak.
Tetap berpegang pada apa yang Anda katakan padanya
karena apa yang kamu katakan padanya
adalah sesuatu yang sangat serius.
Anda sedang menunggu
hari itu, bukan?
Jadi, jangan biarkan
penantianmu sia-sia.
Bersiaplah untuk itu
kamu bisa menghadapinya dengan berani
ketika hari itu tiba.
Jhanak, aku telah mengambil
banyak risiko serius untukmu.
Karena aku ingin
melihatmu sukses.
Saya sangat ingin membantu Anda.
Saya tidak punya niat lain.
Percaya saya.
Ini anting-anting Jhanak.
Saya telah melihat ini di telinganya.
Duduklah di dalam mobil.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo.
Chhoton
kamu duduk di depan.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Anda duduk dengan nyaman di depan.
Chhoton.
Anda kesal dengan saya.
Anda tidak ingin duduk dengan
saya karena Anda kesal dengan saya.
Apakah saya benar?
Saya mampu memahami segalanya.
Tapi tunggu dan lihat saja.
Semuanya akan berubah suatu hari nanti.
Anda akan percaya bahwa
saya bukan musuh Anda
tapi pemberi selamatmu.
Setelah itu kamu akan
berhenti membenciku.
Jhanak.
Aku ingin bahagia.
Percayalah kepadaku.
Arshi, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir
tentang kinerjanya.
Ini akan menjadi luar biasa.
Bagaimanapun, Andalah
yang memimpin grup.
Pak, hari ini bapak
ada workshop ya?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Nah, ada yang melewatkan ini di sini.
Tahukah kamu anting siapa ini?
Banyak siswa datang ke sini.
Seseorang mungkin
melewatkannya di sini.
Bagaimana cara
mengetahui milik siapa ini?
Apakah ini milik kalian semua?
Anda semua sudah selesai.
Anda boleh pergi.  Terima kasih.
Memberitahu apa?
Tinggalkan di sini.
Orang yang memilikinya akan
datang ke sini dan mengambilnya.
Dia tidak akan menerimanya.
Karena aku tahu milik siapa.
Milik siapa ini?  - Jhanak.
Saya punya beberapa pekerjaan kantor.
Kamu bisa pulang, oke?
Aku harus pergi sekarang..
- Kamu sangat pintar.
Anda meninggalkan kami sendirian
sehingga kami menjawab pertanyaan mereka!
Anda melarikan diri.
Anda menyembunyikan begitu
banyak rahasia dari semua orang.
Mendapatkan apa?  Kebahagiaan?
Tahukah Anda apa yang saya
dapatkan sebagai balasannya?
Penghinaan dan penghinaan!
Orang-orang mengejekku setiap hari..
Harga diri saya tidak ada
nilainya hanya karena Anda!
Apakah kamu sudah selesai?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Jhanak, kamu menjadi
marah secara tidak perlu.
Dia hanya mencoba membantumu.
Membantu?
- Kamu tidak akan mendapatkannya sekarang.
Anda akan mengerti nanti.
'Apa yang mereka lakukan di sini?'
'Choton dan Jhanak'
'pergi mengantarkan buku.'
'Kalau begitu, bagaimana mereka bisa bertemu Ani?'
Jhanak?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Karena kamu tiba-tiba
menyebut namanya.
Jadi..
Bukankah putri saudara
perempuan Jhanak Shrishti?
Ya.  Apakah dia mencoba menghubungimu?
'Apa pun yang tertulis
dalam surat ini adalah benar.'
'Tapi Jhanak tidak
mengetahuinya.'
'Aku yakin bahkan kamu'
'tidak ingin dia
mengetahui hal itu.'
'Akan lebih baik kalau masalah
ini tetap ada di antara kita.'
Tidak..
Kenapa dia menghubungiku?
Seseorang perlu keberanian untuk berbicara dengan saya.
Ya, bahkan aku juga
memikirkan hal yang sama..
Bagaimanapun, saya pernah melihat
Jhanak memakai anting yang sama.
Oleh karena itu, saya ingin bertanya kepada Anda.
- Tidak apa-apa.
Beberapa hal terjadi
secara kebetulan.
Santai.
'Mama lihat gelang
di tangan Ani.'
'Dan Ani bilang itu
mungkin hanya kebetulan.'
'Bahkan Tuan pun mengatakan
hal yang sama hari ini.'
'Apakah begitu banyak kebetulan
yang mungkin terjadi sekaligus?'
'Aku tidak mengerti apapun.'
Kalian harus pulang.
- Ayo pergi, Jhanak.  - Hai.
Kita harus berbohong
kepada mereka lagi, bukan?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
- Kemudian?
Apa yang akan kukatakan
pada mereka saat
mereka menanyakan
keberadaanku dan untuk apa?
Ikutlah denganku, aku akan memberitahumu.
Jadi begitu!
Satu lagi cerita palsu?
Bahwa aku harus
memberitahu mereka di rumah!
Saya lelah berbohong!
- Dan aku bosan denganmu!
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah saya pembohong?
Apakah saya suka berbohong?
Jhanak.  Coba ingat-ingat
apa yang terjadi di Kashmir.
'Kami ingin kamu menikah dengan Jhanak'
'dan membawanya ke Kolkata.
- Sampai kita menikah'
'mereka tidak akan membiarkan
kami meninggalkan desa.'
'Mereka benar-benar tidak akan
membiarkan kita pergi, Tuan.'
Saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan!
Banyak hal telah berubah sekarang.
Apapun yang terjadi disini..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Bahkan aku terjebak dalam
semua ini sama sepertimu!
Anda tidak dapat melakukan apa
pun meskipun Anda seorang Kashmir!
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya sudah mencoba yang terbaik, bukan?
Bisakah kamu menghentikan penduduk desa?
Tidak, kan?
Demikian pula, saya pun tidak
memiliki kendali atas beberapa hal.
Jhanak, bagaimana kamu bisa
menyalahkanku atas semuanya?
Anda benar dan
saya salah, bukan?
Betapa nyamannya, Jhanak!
Sangat bagus!
Seolah-olah saya
mendapat manfaat dari ini!
Apa?  Beri tahu saya!
Apakah saya mendapat manfaat di sini?
Katakan padaku satu!
Ani.
Ini adalah tempat umum.
Kendalikan dirimu!
Pahami dia!
Bicara padanya.
Dia selalu merendahkanku.
Dia berbicara kepadaku
seolah-olah aku seorang penjahat!
Saya merasa tidak enak.
Benar sekali, oke?
Ani, bahkan dia tegang.
Anda berlayar dengan perahu yang sama.
- Itu yang kukatakan padanya!
Saya membantunya agar
masa lalu tidak terulang kembali.
Saya tidak ingin dia
merasa terpaksa lagi.
Tapi tidak.. Dia ingin
kembali ke Kashmir!
Dan dia tidak
ingin pergi sendiri.
Pacarnya, Rahul..
Dia ingin kembali bersamanya.
Arshi.  - Ya pak?
Bagaimana persiapan
pernikahannya?
Ini berjalan baik, Pak.
Ada pesta pengumuman
pernikahan pada hari Minggu.
Itu hebat.
Jika Anda mengikuti saran
saya, cepatlah menikah.
Tidak baik menunda hal ini.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Karena Ani dan kamu
sangat saling mencintai.
Mengapa menunda peristiwa baik?
Sebelumnya Anda sering mengatakan kepada saya
bahwa itu akan menghancurkan karier saya.
Sekarang kamu memintaku
untuk segera menikah?
Anda membuat saya bingung.
- Tidak, aku tidak membuatmu bingung.
Tadinya saya tidak
tahu seberapa bagus Ani.
Sekarang aku mengetahuinya.
Tandai kata-kataku..
Ani dan keluarganya tidak akan
menjadi hambatan dalam karir Anda.
Ya benar itu.
Tanggal pernikahan akan diumumkan di pesta.
- Wow.
Kami akan menikah dalam
waktu sekitar satu bulan.
Anda harus datang.  Tidak ada alasan.
- Saya pasti akan berada di sana.
Jhanak juga akan
ada di sana, bukan?
Maksudku, di tempat Ani?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Bagaimana kamu tahu kalau
Jhanak ada di tempat Ani?
Dan Anda ingat namanya juga?
Anda baru saja menyebutkan namanya.
Ya, tapi aku tidak memberitahumu
kalau dia tinggal di rumah Ani.
Siapa yang memberitahuku ini?
Dengan siapa saya berbicara?
Siapa yang memberitahumu hal ini, Tuan?
Bagaimana saya mengetahuinya?
Ibu pasti sudah memberitahumu.
Anda pasti sudah berbicara dengannya.
- Ya, Shrishti sudah memberitahuku!
Bagaimana lagi saya bisa tahu?
Apakah Ani datang ke
sini untuk mengundangmu?
Ya, dia memang datang ke sini tapi..
Bagaimana Anda tahu?
- Yah, aku bertemu dengannya di luar
dan dia memberitahuku bahwa dia datang
untuk mengundangmu ke acara tersebut.
Apa yang dia katakan padamu?
- Tidak banyak..
Kami hanya duduk dan
berbicara di restoran.
Ingat aku telah mengirimimu
pesan bahwa aku akan terlambat?
Ya..
'Artinya, Ani membawa
Arshi bersamanya sehingga'
'Jhanak bisa mengambil
pelajaran menari dariku.'
Bibi, jangan stres..
Biarkan Choton kembali ke rumah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan bertanya kepadanya
apa yang dia lakukan dengan Ani.
Memberitahu apa?
Jangan tanya apa pun padanya.
Tanyakan pada Jhanak dimana
dia berada dan siapa yang dia temui.
Mari kita lihat apakah dia mengatakan
yang sebenarnya atau bohong.
Dia tidak akan pernah mengatakan yang sebenarnya.
Tandai kata-kataku..
Aku hanya ingin tahu di
mana mereka bertemu Ani.
Mungkinkah Chotun membawanya
untuk bertemu Ani?
Bipasha, mereka bertemu
di rumah setiap hari, bukan?
Mengapa mereka bertemu di luar?
Karena kita selalu ada
di sekitar mereka, sayang.
Mereka harus berhati-hati
karena bisa saja tertangkap.
Saya yakin mereka ingin
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Begitu mereka bersama
Tejas akan menculik
dan membunuh mereka!
Hanya karena kamu marah,
jangan bicara omong kosong!
Pernahkah aku memberitahumu
bahwa Rahul adalah pacarku?
Anda tidak perlu memberitahu saya!
Saya bisa melihat kebenarannya.
Saya tidak buta!
Saya tidak peduli apakah
Anda punya pacar atau tidak!
Aku hanya ingin kamu aman.
Anda adalah tanggung jawab saya!
Bagaimanapun.  Pulang sekarang.
Saya berbohong di tempat
kerja hanya demi Anda!
Tapi kamu tidak akan pernah
melihat pengorbananku.
Saya tahu itu.
Ani, biarkan saja.
Tolong, jangan memarahinya.
Lihat, dia menangis.
Dia pada akhirnya akan mengerti.
- Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dia terus menanyakan
pertanyaan yang sama padaku!
Dia tidak mengerti apa pun!
Jhanak.  Tolong jangan menangis.
Jangan tegang.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Kamu diam saja, oke?
Ayo pergi.
'Aku minta maaf, Jhanak.'
“Tapi kali ini aku tidak
bisa mengendalikan diri.”
'Kamu tinggal sendirian di rumahku dan
aku membentakmu dengan sangat keras.'
'Tapi kamu juga terus mengejekku.'
'Bahkan aku merasa tidak enak.'
'Bahkan kesabaranku
ada batasnya.'
'Aku melewati semua batasan hari ini.'
Pengangguran duduk
dan bergosip di rumah.
Sama seperti dia..
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu, Appu!
Jika Anda mengatakan hal seperti itu lagi
Aku akan mengusirmu dari rumah!
aku sudah memperhatikan..
Anda menjadi sangat berani!
Bukankah aku sudah memintamu untuk
diam saat orang tua sedang berbicara?
Diam!
Mama..
Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak melakukan apa pun, Bu.
Semuanya begitu
mengatakan hal-hal
buruk tentang Choton.
Jadi, saya marah.
Di mana kamu?
Anda meninggalkan putri Anda
di sini dan
beristirahat di dalam.
Saudara ipar
Apu bukan anak kecil lagi.
Aku tidak bisa mengawasinya
sepanjang waktu.
Dia bukan anak kecil.
Aku punya banyak
pekerjaan, aku lelah.  Jadi..
Kamu selalu lelah.
Seorang ibu yang mempunyai
anak perempuan seperti Apu
tidak mampu mendapatkan
kemewahan untuk beristirahat, Kakak Ipar.
Dan bagaimanapun
Apu tidak mendengarkan
siapa pun kecuali kamu.
Dia memanggilku 'wajah
bengkok' dan menghinaku.
Sebentar!
Apakah Anda pernah menghentikannya atau mencoba
membujuknya agar tidak melakukan hal itu?
Tidak, kan?
Memang benar, kenapa
dia menghentikanku?
Beraninya kamu memarahi ibuku?
Beraninya kamu!  - Ap!
Saya akan mengatakannya ribuan kali.
Wajah bengkok..
Apu, diam saja!  Itu cukup.
Semuanya, bersikaplah normal.
Pak.
- Ya, sayang?  Beri tahu saya.
Apakah Ani mengatakan
hal lain padamu?
TIDAK..
Maksudku, apakah dia memintamu melakukannya
memberikan pelajaran
menari Jhanak atau
menjadikannya sebagai
murid?  Ada yang seperti itu?
Kami tidak melakukan diskusi seperti itu.
Terima kasih Tuhan!
Arshi..
- Ya, Pak?
Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, aku hanya..
Lihat.
Saya pikir Anda harus mengirim
Jhanak pergi secepat mungkin.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
Mengapa Anda berkata demikian, Pak?
Aku punya banyak
pengalaman, sayang.
Seorang gadis muda yang belum
menikah tinggal di rumah suamimu
bukan pertanda baik bagimu.
Tidak pak. Jhanak sudah
menikah dengan orang lain.
Benar-benar?
- Kami berbicara dengan suaminya melalui panggilan video
tapi dia tidak menunjukkan
wajahnya kepada siapa pun.
Rupanya, ada semacam
ancaman terhadap hidupnya.
Dengarkan aku,
lupakan semua ini.
Cepat menikah saja
dan mengirim Jhanak
kembali ke Srinagar.
Apakah kamu mengerti?
'Jhanak, bangun..'
'Tolong buka matamu.'
'Kalian semua bertanggung
jawab atas semua ini.'
'Kau sangat menyiksanya
hingga dia meminum obat tidur!'
'Dia mengambil
keputusan untuk bunuh diri'
'karena kalian membuat
hidupnya sengsara.'
'Tenang, Ani.'
'Jika aku tidak mengemudi
dengan cepat, Jhanak akan mati.'
'Dia telah menenggak setengah botol.
Kami tidak punya waktu untuk disia-siakan.'
'Apakah dia akan baik-baik saja?'
"Aku hanya mencoba membantunya."